___
**第1条（定義）**
  このアプリケーション・プライバシーポリシー（以下、「本プライバシーポリシー」といいます）は、Miraimu
  （以下、「当方」といいます）が提供するスマートフォン用アプリケーション（以下、「本アプリケーション」といいます）
  および本アプリケーションを通じて提供するサービス（以下、「本サービス」といいます）における利用者情報の取扱いを定めたものです。
  なお、利用者情報の提供をご希望されない場合、本アプリケーションおよび本サービスをご利用いただけません。
  
**第2条（利用者情報の取得と利用目的）**
  当方は、本アプリケーションおよび本サービスの提供等にあたり、下記に記載する利用者情報をアプリケーション経由で自動的に取得あるいは利用者自身の入力により取得し、
  利用目的の達成に必要な範囲で取り扱います。

|利用者情報|利用目的|取得方法|
| :-: | :-: | :-: |
|OS名、機種名|本アプリケーションおよび本サービスの提供のため|アプリケーションによる自動取得|
|ユーザ登録情報|本サービスへのユーザ登録のため|利用者による入力操作|
|ログインID、パスワード|本サービスの会員認証のため|利用者による入力操作もしくはスマートフォンメモリに保持されている情報からの自動取得|
|その他、本アプリケーション上で利用者が入力した情報|本サービスの提供のため|利用者による操作|

**第3条（同意）**
  本アプリケーションおよび本サービスは、本プライバシーポリシーおよび本サービス利用規約をご確認いただき、内容をご理解したうえでご利用ください。
  利用者は本アプリケーションをインストールする前に、本プライバシーポリシーをご確認ください。

**第4条（利用者情報の端末外部へのデータ送信および第三者提供等）**
  当社は第2条に基づいて取得した利用者情報を、下記の事業者がの管理するサーバに転送します。
  また、本アプリケーションの品質向上を目的として、下記の事業者が提供する情報収集モジュールを使用し、
  当該事業者を通じて本アプリケーション上の行動履歴情報および端末情報を匿名で自動取得します。

  事業者：Google Inc.  
  情報収集モジュール名：Firebase Analytics  
  プライバシーポリシー：https://policies.google.com/privacy
  
**第5条（利用者情報の自動取得の停止）**
  利用者が本アプリケーションを端末より削除（アンインストール）した場合、本アプリケーションによる自動取得は直ちに停止されます。
  
**第6条（サービスの終了と情報の取扱い）**
  利用者が、本アプリケーションを端末から削除（アンインストール）した場合、本アプリケーション内の利用者情報は全て端末より直ちに削除されます。
  ただし、本サービスの利用終了を希望される場合には、別途本サービス所定の手続きを行ってください。

**第7条（情報の開示、提供）**
  当方は、利用者の同意を得ることなく、本アプリケーションおよび本サービスにて利用者より取得、保存した情報を、
  本プライバシーポリシーに明示している第三者以外に開示または提供することはありません。 ただし、以下の場合は除きます。
  - 令に基づく場合。
  - 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合。
  - 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けたものが、法令の定めにより遂行することに協力する必要がある場合であって、
  本人の同意を得ることによりその遂行に支障を及ぼすおそれがある場合。
  - その他、社会通念上、当社が必要と判断した場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合。
  
**第8条 (取得された情報の公開、共有)**
  利用者が本サービスを通じて本サービス会員および本サービス提携事業者と通信による情報を共有する機能を利用した場合には、
  本アプリケーションにて取得した利用者情報およびメッセージに含まれるテキスト、写真、動画、音声、URL 
  のリンクが本サービス会員および本サービス提携事業者に通知または共有される場合があります。

**第9条（問い合わせ先）**
  本アプリケーションおよび本サービスにおける利用者情報の取扱いに関するお問い合わせは、下記宛におねがいします。
  
  問い合わせ先：app@miraimu.net
  
**第10条（変更）**
  当方は、法令の変更等に伴い、本プライバシーポリシーを変更することがあります。
  当方は、本アプリケーションのバージョンアップに伴って、利用者情報の取得項目の変更や追加、利用目的の変更、第三者提供等について変更がある場合には、
  ダウンロード前に通知し、重要なものについてはインストール前もしくはインストール時にあらためて同意を取得いたします。
  
___
###### 制定日：2021年1月22日  
###### 改訂日：2021年2月22日